TEMATICA : ESPACIAL

START: 

El juego comienza con una limitacion de 500 materiales de cada uno menos de uno que empiezas con 50 (el ultimo es el más valioso en la parte final del juego). Con estos materiales puedes contruir las fabricas para poder excavar más materiales de estos menos la ultima que se podra construir con una investigación. Las investigaciones se pueden a empezar a hacer mediante un laboratorio el qual se construira con 1000 de los dos materiales basicos.

Este laboratio tendra de investigaciones los almacenes(los cuales pueden almacenenar 10000 de material por cada nivel, el cual subira el doble de su costa cada mejora), naves para poder atacar o explorar, para conseguir recursos para upgradear las fabricas y su laboratorio.

Cuando atacas demasiado te pone un estado de pirata el cual baja tus defensas un 30% para que otros puedan atacarte.

Para proteger a los jugaadores mas pequeños, al inicio de la partida tendras un escudo de start para que no puedan atacarte el cual se rompera en un tiempo o si atacas.

MID GAME:

En una fase más avanzada del juego el jugador que ya tendra suficientes recursos podra ir mejorando el laboratorio el cual desbloqueara más naves y mejores para poder combatir las defensas. El ataque ira tambien por probabilidad, es decir si atacas una vez en un rango de tiempo y tus naves son mayores que su defensa tendras un win-rate de 99%

Si atacas y tus naves son mayores que sus defensas tendras un win-rate menor por cada ataque realizado hasta llegar al 50%

Para que los nuevos puedan tener una posibilidad al atacar a planetas mas grandes el primer ataque de estos tiene un 50% de posibilidad de ser exitoso y llevarse un 30% de los recursos, ademas cuanto mas naves envie en este ataque más cantidad de materiales podra llevarse si consigue un ataque exitoso.

Si la defensa es mayor al ataque, el ataque tendra un 20% de posibilidades de poder ser exitoso, y en este caso solo le quedarian en pie un 5% de sus tropas y se llevara la capacidad de estas tropas que han quedado hasta un máximo de 50%.






