

UD 1 ---- LA INICIATIVA EMPRENDEDORA


Tipo de actividad: Organizacion de torneos de videojuegos
Productos a vender: Entradas para participar en los torneos e eventos

Clientes: Los clientes seran la comunidad relacionada con el mundo de los videojuegos. La mayoria de personas estan dispuestas a pagar un precio asequible por jugar torneos de aficionados

Problema que cubre: La necesidad de enfrentarse a otras personas para ser el mejor. Más bien lo que hace es que la gente sea mas competitiva entre ella y cubre la necesidad de poder jugar contra otras personas de la misma ciudad o pais para jugar ocntra ellas.

ESLOGAN: tournaments are the change.

PROPUESTA DE VALOR: La empresa organiza torneos a nivel provincial y nacional, lo que la diferencia de las demas es que los partidos clasificatorios son gratuitos, pero las partidas que ya sean a partir de los clasificatorios son presenciales y pagando una baja tasa por participar lo que hace que cualquiera pueda participar y si no se clasifica poder jugar otro totalmente gratuito, asi poder llegar a gente con baja situación económica y no a gente con alto presupuesto, asi abrir las puertas a un mercado más grande.

Primer año: Obtener dinero sufienciente para pagar gastos y si llegara el caso obtener un beneficio.

----------------------------------------------------------

2.1- TAMAÑO DE MERCADO:

	Las empresas mas destacadas que organizan y participan en los eventos son: TACO BELL, COCA-COLA, INTEL, RED BULL, ESPN.

2.2- CUOTA DE MERCADO:

La cuota de mercado se divide mayormente entre estas empresas:	

******LVP – Orange********


-La LVP cuenta con más de 250.000 jugadores registrados y cerró 2017 con 17 millones de usuarios únicos, es decir, un 87% de cuota de mercado, y 42 millones de reproducciones en sus vídeos.

*******ESL – Movistar*****

La Electronic Sports League (ESL) es la mayor liga del mundo y tiene representación en España con la ESL Master España, gracias al patrocinio con Movistar desde 2017.
En marzo de 2018, dicho canal ya alcanzaba los 2,7 millones de seguidores, 185 millones de impactos, 15 millones de visualizaciones de contenidos y 250.000 páginas vistas mensuales.


2.3- TIPO DE MERCADO:

	-Competencia monopolistica

3.- SEGMENTACION DE MERCADO:

Segmento: El mercado de esta empresa estara segmentado por el gusto ya que no hay limite de edad y solo se puede clasificar por gustos. No existe ningun otro criterio.




