

UD 1 ---- LA INICIATIVA EMPRENDEDORA


Tipo de actividad: Organizacion de torneos de videojuegos
Productos a vender: Entradas para participar en los torneos e eventos

Clientes: Los clientes seran la comunidad relacionada con el mundo de los videojuegos. La mayoria de personas estan dispuestas a pagar un precio asequible por jugar torneos de aficionados

Problema que cubre: La necesidad de enfrentarse a otras personas para ser el mejor. Más bien lo que hace es que la gente sea mas competitiva entre ella y cubre la necesidad de poder jugar contra otras personas de la misma ciudad o pais para jugar ocntra ellas.

ESLOGAN: tournaments are the change.

PROPUESTA DE VALOR: La empresa organiza torneos a nivel provincial y nacional, lo que la diferencia de las demas es que los partidos clasificatorios son gratuitos, pero las partidas que ya sean a partir de los clasificatorios son presenciales y pagando una baja tasa por participar lo que hace que cualquiera pueda participar y si no se clasifica poder jugar otro totalmente gratuito, asi poder llegar a gente con baja situación económica y no a gente con alto presupuesto, asi abrir las puertas a un mercado más grande.

Primer año: Obtener dinero sufienciente para pagar gastos y si llegara el caso obtener un beneficio.

----------------------------------------------------------

2.1- 
